New Blog: Open source’s impact on the world’s 100 million developers (#87)
yuhattor/hattori.dev: content/githubblog/2023-02-01-open-source-s-impact-on-the-world-s-100-million-developers.md

category: "Open Source"
---

<p>オープンソースムーブメントは、私たちが生活や仕事に使用するすべてのテクノロジーを静かに支えています。オープンソースは、単なる技術やライセンス以上のものであり、誰もが世界をより良くするために貢献できる、参加と協力の文化を創造するものです。</p>
<p>オープンソースソフトウェアはGitHubよりずっと以前から存在していました。しかし今日、GitHubはオープンソースコミュニティの多くの人々が出会い、他の人々を刺激し、プロジェクトを成長させ、その仕事を評価される場所となっています。<a href="https://github.blog/2023-01-25-100-million-developers-and-counting/">GitHubの開発者数が1億</a>人を突破したことを発表したとき、開発者の定義がテクノロジー企業のためにソフトウェアを作る人たちだけでなく、どのように進化してきたかを見てきました。しかし、それだけではありません。オープンソースで働く、あるいはオープンソースで働くという旅も進化しています。今回は、GitHub でオープンソースプロジェクトのお気に入りのメンテナを紹介し、彼らの経験談を聞いてみたいと思います。</p>
<h2 id="an-idea-takes-off-%f0%9f%9a%80">あるアイデアが軌道に乗る<img src="https://s.w.org/images/core/emoji/14.0.0/72x72/1f680.png" alt="🚀" class="wp-smiley" style="height: 1em; max-height: 1em;" /><a href="#an-idea-takes-off-%f0%9f%9a%80" class="heading-link pl-2 text-italic text-bold" aria-label="An idea takes off &#x1f680;"></a></h2>
<p>ある開発者の個人的なプロジェクトが GitHub 上で広がり、世界中の開発者に影響を与えたという話を聞くのはとても楽しいものです。PSSendGrid のメンテナであり GitHub のスターでもある<a href="https://github.com/Ba4bes">Barbara Forbes</a> さんは、まさにこのような体験をしました。GitHub Universe で、<a href="https://youtu.be/oNVei5QR8Zk">彼女の話を聞いて</a>みました。</p>

> <blockquote><p>私は日々の仕事をこなしながら、仕事で遭遇する問題に対して自分なりの解決策を考えていました。突然、人々がリポジトリにスターを追加し、イシューを作成していることを発見したのです全く期待していなかったのに、本当に流行ったモジュールのひとつが、SendGrid APIに関するラッパーでした。これはもしかしたらみんな使えるかもしれない、だからこれをオンラインに置いておこうと思ったんです。そうしたら、なんと<strong>4万件もダウンロード</strong>されていたんです。</p></blockquote>

Reviewer: ```suggestion
<blockquote><p>私は日々の仕事をこなしながら、仕事で遭遇する問題に対して自分なりの解決策を考えていました。突然、人々がリポジトリにスターを追加し、イシューを作成していることを発見したのです。全く期待していなかったのに、本当に流行ったモジュールのひとつが、SendGrid APIに関するラッパーでした。これはもしかしたらみんな使えるかもしれない、だからこれをオンラインに置いておこうと思ったんです。そうしたら、なんと<strong>4万件もダウンロード</strong>されていたんです。</p></blockquote>
```

> <p>自分の趣味のプロジェクトが世界中の開発者に利用されていることもそうですが、開発者が自分のプロジェクトに貢献し、みんなのためにより良いものにしようと興奮していることも、また別の話です。この感覚は、プロジェクトを超えた何かを作り上げたとき、つまりコミュニティを作り上げたときに、特別なものとなりますオープンソースプロジェクトは、一人の開発者から、一緒に素晴らしいものを作ろうとする熱心なコミュニティへと急速に成長することができます。<a href="https://github.com/readme/stories/evan-you">Vueのメンテナであるエヴァン・ユーの</a>話を聞いてください。</p>

Reviewer: ```suggestion
<p>自分の趣味のプロジェクトが世界中の開発者に利用されていることもそうですが、開発者が自分のプロジェクトに貢献し、みんなのためにより良いものにしようと興奮していることも、また別の話です。この感覚は、プロジェクトを超えた何かを作り上げたとき、つまりコミュニティを作り上げたときに、特別なものとなります。オープンソースプロジェクトは、一人の開発者から、一緒に素晴らしいものを作ろうとする熱心なコミュニティへと急速に成長することができます。<a href="https://github.com/readme/stories/evan-you">Vueのメンテナであるエヴァン・ユーの</a>話を聞いてください。</p>
```
